정답은 퀴즈 시작 후 1시간 안에 제 [학습활동관리-과제관리]로 제출하시면 됩니다. 
퀴즈 정답을 제출하실 때는 'd_06_퀴즈_학번_이름.그림파일' 에 저장하여 첨부하시면 됩니다.

이렇게 하는 이유는, 우리가 컴파일러를 사용하여 프로그램을 작성하게 되는데, 퀴즈 관리에서는 그렇게 작성된 소스를 복사 붙여 넣기를 할 수 없기 때문입니다. 여러분들께서 일일이 타이핑하는 수고를 덜어드리려고 과제관리에 제출하도록 하는 것이니 첨부파일명을 규칙에 맞게 만들어 주시기 바랍니다.

[06주차_퀴즈_문제] d_06주차_퀴즈.txt

1. 8비트 2의보수의 수로 표현 할 때 가장 큰 값과 가장 작은 값을 2진수와 16진수로 각각 나타내세요.

2. 다음 2의보수로 표현된 2진수의 덧셈을 수행하여, 아래의 질문에 답하세요. (숫자 뒤 (2)는 이진수라는 표시입니다)
  1010(2) + 1010(2) = 

  (1) 결과가 어떻게 되는지?
  (2) 십진수로 나타낼 때 덧셈 결과가 맞는지 여부 (이유설명)?
  (3) 오버플로우가 발생했는지 여부 (이유설명)?