안녕하세요 20155137안원영 이라고 합니다. 저는 이번 과제인 관심사를 각 태마별로 나눠 재밋게 만들어 봤습니다.
먼저 메인창 입니다. table을 이용해 각 태마를 만들어 목록을 작성하였습니다. table의 head부분에 글씨체와 위치를 지정하여 꾸몄고, 각 층의 색도 다르게 지정하였습니다. 이미지를 둥굴게 하여 더 이쁘게 표현하였고, 하단에는 링크를 통해 각 태마로 이동할 수 있도록 설정하였습니다. target을 이용해 새 윈도우 창에 html이 뜨게 하였습니다. 
먼저 첫번째 관심사는 카페 입니다. 전체적으로 detail과 summary를 이용해 카테고리를 구성하였습니다.
각 카테고리마다 리스트를 만들고 색을 지정하여 내용을 넣고 그에 필요한 자료들을 바로 볼수 있게 링크를 이용하였습니다. 링크를 걸어 이미지가 보고싶다면 이미지가 있는 곳으로 갈 수 있게 하였고, 되돌아오기를 클릭해 원래 있던 곳으로 되돌아오게 하였습니다. 
휴식처 소개란에 재가 가봤던 좋은 카페의 사이트와 사진을 링크시켜 깔끔하게 구성하였습니다. 충전용 음료부분에 테이블을 이쁘게 꾸미고, 특수문자를 사용하지 못해 pre를 사용하여 난이도를 표시했습니다.  커피종류이미지html을 만들어 커피 이미지를 볼 수 있게 하였고, 심심하지 않도록 문제도 내서 답은 hover기능으로 숨겨놨습니다. 마지막은 얼마나 잘했는지 별점을 줄 수 있게 했습니다. 

2번째 관심사인 요리의 태마는 요리교실입니다. 링크를 이용해 각 수업들을 클릭하면 그 수 업으로 이동할 수 있게 설정하였고, 각 수업에 내용을 넣어주어 iframe을 이용해 수업 내용을 칠판에 띄워주었습니다. 뒷 부분은 다중 리스트를 이용해 요리 만드는 방법에 대해 설명했습니다. 

3번째 관심사인 iot의 태마는 iot지원서 입니다. link를 사용해 style들이 들어있는 css파일을 불러와 적용했습니다. fildset을 이용해 지원서를 깔끔하게 묶었고, 기타 탭에 label을 사용해 아무곳에서나 입력이 가능하게 했습니다. 체크박스와 input박스에 예시를 띄워 쉽게 작성할 수 있게 하였고, pre로 원하는 위치에 날짜선택박스와 제출단추를 만들었습니다. 마지막으로 list종류중 하나인 dl을 사용하여 iot에 대한 추가정보를 나열하였습니다.
감사합니다. 


1. 메인창
	1. 관심사를 각 태마로 나눠 만들어봤습니다.
	table을 이용해서 각 테마를 만들어 목록을 작성
	2. table의 head부분에 글씨체와 위치를 지정
	3. table의 각층마다 색을 다르게 지정하였습니다.
	4. 마우스가 올라간부분의 색을 변경
	5. 이미지 테두리 모양을 둥굴게 변경
	6. 링크를 누루면 target속성 이용해서 새 윈도우 창에 html파일 뜨게 함


2. 카페
	1. 첫번째 관심사는 카페입니다. 전체적으로 details와 summury를 사용해 카테고리 구성
	2. 각 카테고리마다 리스트를 만들고 색을 지정했다 내용을 넣어서 그에 필요한 자료들을 바로 볼 수 있게 함
	4. 링크를 걸어 보고싶은 이미지가 있을경우 클릭해 볼 수있게 했다.
	5. 링크 건 이미지를 다 보고나면 되돌아가기를 누르면 보던 곳으로 돌아갈 수 있게 설정
	6. 카페사이트를 링크시켜 누르면 새 윈도우로 사이트를 띄워준다. 
	7. 충전용 음료란에 table을 꾸미고 특수문자를 사용하지 못해 pre를 이용해 별을 사용하여 난이도를 표시했다
	8. 커피종류html을 따로 만들어 커피이미지를 보여주는 html을 만들었다
	9. 심심하지 않도록 문제를 내서 맞추게 만들었다. hover기능을 이용해 답을 숨겨놨다.
	10. 별점을 주게 해서 얼마나 잘 만들었는지 평가받을 수 있도록 했다.


3. 요리
	1. 두번째 태마는 테마를 교실로 잡아서 요리 교실을 만들었습니다.
	2. 링크를 이용해 각 수업들을 클릭하면 그 수업으로 이동할 수있게 설정
	3. 각 수업에 내용을 넣어주고 마지막으로 그 수업을 칠판에 띄울 수 있는
	링크를 만들어 클릭하면 iframe에 수업 내용을 띄워주었다.
	4. 다중 리스트를 이용해 이미지와 글을 통해 요리에대해 설명하고 만드는 방법을 적어주었다.


4. iot지원서 
	세번째 태마는 iot에 관심이 있어 iot지원서라는 것을 작성해 봤습니다. 
	1. link 사용해서 style들이 들어있는 css파일 불러옴
	2. fildset을 이용해 더 깔끔하게 설문내용을 묶어 주었다.
	3. 기타 : label 사용해서 아무곳이나 눌러도 입력할 수 있게 만들었다.
	4. checkbox와 datalist 사용
	5. input박스에 예시를 띄워 쉽게 작성할 수 있게 하였습니다.
	6. pre로 원하는 위치에 날짜선택 박스와 제출할수 있는 단추 만듬
	7. 리스트 종류중 하나인 dl 사용하여 iot에대한 추가정보를 나열하였다.
